# 变更记录

v40 -> v41

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|应用|+2|~4|-3|12 -> 11|
|应用规则|+58|~13|-1|91 -> 148|

## 应用规则

||+|~|-|
|:-:|-|-|-|
|喜马拉雅<br>+52|<li>赚金币-连续签到满7天,抽30000金币-看广告签到再领,<li>赚金币-连续签到满7天,抽30000金币-立即抽奖,<li>赚金币-本周连续7天百亿金币等你来瓜分-看广告领金币,<li>赚金币-限时领金币,<li>赚金币-听书赚金币-去领取,<li>赚金币-听书赚金币-看广告额外获得,<li>赚金币-看广告得金币-看广告,<li>赚金币-看广告得金币-看广告领,<li>赚金币-看广告得金币-我知道了,<li>赚金币-翻卡赢9999金币-去翻卡,<li>赚金币-翻卡赢9999金币-翻下一位,<li>赚金币-翻卡赢9999金币-×,<li>赚金币-翻卡赢9999金币-直接领取,<li>赚金币-幸运大转盘-首次免费,<li>赚金币-幸运大转盘-看*个广告免费抽,<li>赚金币-幸运大转盘-免费抽大奖,<li>赚金币-幸运大转盘-看广告额外领,<li>赚金币-幸运大转盘-开心收下,<li>赚金币-每日任务-点一下开机广告-领金币,<li>赚金币-每日任务-点一下开机广告-看广告额外领,<li>赚金币-每日任务-领取喝水补贴-去领取,<li>赚金币-每日任务-领取喝水补贴-健康喝水打卡,<li>赚金币-每日任务-领取喝水补贴-健康喝水打卡-看广告翻倍领取,<li>赚金币-每日任务-拆红包领金币-去领取,<li>赚金币-每日任务-拆红包领金币-红包雨-开,<li>赚金币-每日任务-拆红包领金币-红包雨-看广告翻倍领取,<li>赚金币-每日任务-拆红包领金币-红包雨-开心收下,<li>赚金币-每日任务-换量任务-领取,<li>赚金币-每日任务-换量任务-领取-我知道了,<li>赚金币-每日任务-换量任务-下载百度极速版,<li>赚金币-每日任务-换量任务-下载百度极速版-<返回,<li>赚金币-每日任务-换量任务-饿了么果园-<返回,<li>兑好礼-看广告+500金币,<li>免费领时长-做任务领更多时长-去完成,<li>免费领时长-做任务领更多时长-去分享,<li>免费领时长-做任务领更多时长-去领取,<li>免费领时长-听书领现金-去加倍,<li>免费领时长-听书领现金-领取|看广告领,<li>免费领时长-听书领现金-看视频再得,<li>看视频-已获得奖励-×,<li>看视频-已获得免费收听时长-×,<li>点击并浏览页面-领取奖励-已获得奖励,<li>看视频-跳过↑,<li>看视频-跳过↓,<li>看视频-跳过↓-体验,<li>看视频-跳过-×-应用详情+立即下载,<li>看视频-跳过-继续观看,<li>看视频-去领奖-奖励已领取,<li>看视频-跳过-奖励已领取,<li>反馈-×,<li>喜马拉雅申请授权使用-拒绝,<li>喜马拉雅申请授权使用-返回|||
|应用包管理组件<br>+1|<li>启动应用|||
|安全服务<br>+1,~2|<li>使用密码验证|<li>启动应用,<li>请用指纹解锁||
|系统桌面<br>~1||<li>系统桌面-最近任务-启动应用||
|一刻相册<br>~1||<li>任务中心-点击赚积分||
|翼支付<br>+4,~9,-1|<li>看视频-继续观看,<li>查看-反馈-×,<li>反馈-×,<li>摇一摇或点击查看详情-×|<li>看视频-跳过↓-体验,<li>看视频-跳过-×-应用详情+立即下载,<li>看视频-跳过-继续观看,<li>看视频-长按-×,<li>看视频-去领奖,<li>看视频-去领奖-奖励已领取,<li>看视频-跳过-奖励已领取,<li>看视频-礼包-领取奖励,<li>看视频-跳过-×|<li>看视频-跳过↓-体验|
|GKD<br>-0||||
|QQ<br>-0||||
|微信<br>-0||||
